A ABERTURA DO SAHASTRARA CHAKRA
5 DE MAIO DE 1970 - NARGOL
E aconteceu que Eu realmente vi o Sahastrara
(...) há uma diferença entre seu
Sahastrara e o Meu
e Eu vi o Sahastrara, que é grande Sahastrara, lindamente aberto
E as pétalas eram como chamas
chamas arredondadas, não como chamas, mas arredondadas
chamas arredondadas lindamente coloridas de diferentes cores
Porque Eu vi tantas permutações e combinações dessas,
tão pronunciado, tão bonito.
E como se cada pétala fosse individualmente, absolutamente completa e perfeita,
mas tão integrada a base. E da maneira que se abriu
e o movimento era tão ritimado e tão harmonioso.
Não havia nenhum problema. Tamanha harmonia estava entre eles.
Nenhuma flutuação em qualquer lugar
como se eles estivessem dançando ao som das músicas, se abriram.
E as cores, todas espalharam sua luz ao redor com as auras,
e no centro Eu vi o Agnya, radiante em lágrima(?) e você pode dizer a cor do Sol;
e todos os chakras estavam lá, também emitindo luzes,
mas os chakras eram mais escuros em tons e eles estavam emitindo
tão escuros que eles todos pareciam pretos, vejam, de tão escuro.
Uma espécie de cor condensada eles tinham. E eles estavam também emitindo luz por toda parte.
E  a luz - asim que a coisa toda se abriu, a luz absolutamente se espalhou .
E então Eu disse: "Está feito. Pode ser feito".
Então primeito eu tive que abrir Meu Sahasrara,
assim os seus Sahastraras poderiam ser abertos.
E então Eu senti que um fluxo tremendo
da Minha graça começou a fluir.
Tanta graça subindo em Mim.
Meu próprio princípio(?) chuva torrencial, vejam, caindo sobre Mim.
Absolutamente Eu estava tão encharcada nessa alegria , realmente Eu estava perdida, absolutamente perdida.
Então Eu senti que toda a criação está agora
ressoando com essa Consciência Universal, apenas senti dessa maneira.
Tudo estava acabado, somente a alegria disso estava permeando
O Sahastrara é a benção dos céus, devo dizer.
Funcionou tão bem. É muito difícil romper  o Sahastrara.
E quando eu realmente rompi, eu não sabia que seria tão bem sucedido.
Primeiro Eu pensei, ainda é prematuro
porque há muitos Rakshasas ainda nas ruas, vendendo suas mercadorias;
e há muitos fanáticos que estão  chamando a si mesmos pelas tão chamadas religiões
eles estão seguindo, não a verdadeira religião do Atma.
Mas gradualmente ela tem se enraizado. Agora, que essa verdade
se enraize dentro de você mesmo, através do seu Sahastrara.
E uma vez que essa verdade se torna absolutamente a luz que te guia,
a luz que te nutre, a luz que te ilumina e te dá
uma personalidade que tem a luz, só então você deverá saber
que o seu Sahastrara está completamente iluminado pelo seu Espírito.
Sua face deve ser tal que as pessoas deverão saber
que há uma personalidade que está diante delas que é luz.
É assim que o Sahastrara deve ser  cuidado.
Por favor fechem seus olhos.
Assim como está, Kundalini subiu bastante alto Eu sinto isso.
Mas tem que atravessar o último ponto, o qual é o sétimo centro
chamado de Sahastrara para perfurar o buraco do -
é chamado de Brahma, é o Brahmarandhra
onde você obtem seu Batismo, o verdadeiro Batismo, realizando-o.
Por favor fechem seus olhos.
Só não abram os olhos.
Esta é uma parte muito importante da Sahaja Yoga que vocês não abram seus olhos.
Porque se vocês abrirem seus olhos,
então a Kundalini não se eleva acima do Agnya chakra, que é o sexto centro.
Coloque sua mão direita no seu coração. Não abram seus olhos, por favor,
coloque sua mão direita no seu coração. Então faça a pergunta -
para aqueles que ainda não tiveram sua Realização totalmente estabelecida -
faça a pergunta, "Mãe, sou eu o Espírito?".
E os Sahaja Yogis devem dizer, "Mãe eu sou o Espírito."
No seu coração. Você não precisa dizer em voz alta. Thrice ( três vezes).
Coloque sua mão esquerda no topo da sua cabeça.
Você está sentindo? pouco ... não toque,
Mantenha mais alta, mais alta, ainda mais alta, no lugar
onde nós chamamos de um taloo, na área do osso da fontanela,
onde era macio quando você era uma criança.
Traga mais perto da cabeça e veja se você está sentindo a Brisa Fresca saindo.
Possa Deus abençoá-los.